Лорен Ваил стана реална, дозволете ми да го кажам ова, откако таа е најгласен поборник што таа е
матурска кралица оваа фудбалска репрезентација ви дава поголема заштита од нашата
четвртина
I'mе го сторам тоа ќе ја прашам
во ред здраво Лорен Енџи Климентс петти период
влез мислев дека можеби сакате да излезете некаде медицински лица
заборави го изгледот што ќе си заминеш, веројатно многу убаво си поминал можеби твојот
најдобриот датум кога било тогаш ќе се вратите на училиште сите насмевки и некои ретроспективи
тргнете ги забите дојдете со мене Знам дека ќе ви ја олесни болката
ќе се вртиш главата
не рок концерт
тоа се вистински модели големо време, тоа е она што излегува на сите оваа година
што сака таа нова атлетска опрема е прилично лоша, о, гледам дечко што гледам убаво
таа дозволете ми да видам дека добив подобра идеја, ајде да тргнеме многу претпоставувајќи дека не сакате
модни фустани што висат околу студ getе ги добијам ангелите на знакот
таа е 10 дефинитивно придружничка
океј, но дали сте подготвени да ги фаќате лактите со прекрасните и неверојатно
убаво не можеме да влеземе таму, чекаме дека ќе се кампуваш
човек никој не смее да смее да има нозе Сем Не ми е грижа дали си ти
фотографот на училиштето само да остане надвор од мојот пат
не можам да верувам колку е благодатно таму
некој подобро да ја натера медицинската сестра лоша слаба низа, дали сте во ред, ве молам
ова е само прекрасно едно кратко тело во агенциите резервирани како што сум достапен
тешко дека одговарате на гардероба драги
но тој го прави тоа
беше страшно апсолутно ужасно
што се случува м-р. Шаолин назад беше ограбена ограбена чанта од чанта што излегов
од автомобилот и зумирај ја чантата мојот паричник помина целиот мој живот беше таму што се чувствувам
толку прекршено ќе ти одам чаша вода ова е трет инцидент во
соседството оваа недела нешто треба да се направи
како и што се случува, јас имам црн појас во Аикидо, нешто што сум
Јас бев подготвен да предавам самоодбрана на Јапонија во Јапонија
на секој од соседството во тоа е страшна идеја, не мислите ли толку руж
звучи прекрасно и тогаш ако се случи повторно да влезам во тој човек, можам да бранам
сам со тоа што ги искинав белите дробови
Сабота вечер датира од училиште до смешна фарма еј не бев премногу сигурен
во врска со ова нешто за моделирање, но ме избра врвен моден координатор
особено за оваа работа, таа очигледно видела нешто исправно некој што е
спремни да застанат пред целото училиште изгледајќи како Гомер Гомер Арон
почекај ми треба твојата помош
за една работа, вие не само што стоите таму, мора да се движите моделирање е за сите
сега имајте низа што излегува од горниот дел од главата
или низа ви се случува да се расправаат или да слушате сега мислам дека оваа низа
го поддржува целото тело додека одите
како ова е тоа не сум сигурен дека можам да го извлечам ова
не биди смешно, душо, сè за тебе извици на невиност глупо
не би сакал да е сцена страв, едноставно не течеше изгледа здодевно
тоа е логе, ако сакаш да се видиме вечерва
шушкаш, ти си ореви, мајка ми ќе биде таму
Кој помина добро, Чао Чао Морам да признаам дека го моделирам тоа има наопаку
о извини што ќе се извиниш убаво момче
од друга страна, постои недостаток и јас мислев дека ќе речеме дека ќе научиме како
брани се, мислиме
брзината во комбинација со сила може да биде смртоносно оружје со контролирање на енергијата
може да го користи напаѓачот свој интензитет за надминување во секоја честичка ќе продолжи
во состојба на движење во постојана брзина во права линија додека не се присили на а
сила да ја смени државата Newутн, тој значи дека телото во движење има тенденција да остане
во движење точно сега секој од вас ќе има можност да се обиде
сами замислете дека глупоста е некој што се обидува да ве нападне
сите волонтери
дали ќе излезеш од тука, ќе се вратиш во сцената
предметот
барајќи го тоа, не некој му кажа за низата
изгледате како да сте биле болни таму, јас ги мијам овие чевли се премногу тесни, чувајте ги
Ми се допаѓа што побрзам да се вратиш во три е
тука има посебна област за промена на момците, ајде ајде
аматерите навистина не сакаат да го сторат тоа
дали направивте некаква тајна веб-страница дама, мислам последната модна свирка
недела и сега ова за што зборуваш, да е чудно, сето тоа се случуваше
утро Здраво Андреј дали би го запишал моето автограм
автограм твое што
но точно човек ох човек што мора да го земат ова е модната ревија колку
од овие се таму, јас не го пот, веројатно сум изолиран случај, сигурен сум
има само една или двесте таму
Андреј ви резервирав за модна снимка следниот четврток еден од фатите на bigwigs
шоуто и сакаше вашиот изглед сака секој да направи распоред за падот линија, не начин
75 на час - вообичаените десет проценти седумдесет и пет долари на час во ред деведесет
ајде драги имај Бога цел ден направи го тоа направете го тука на адресата
10:00 остар и без забава ноќта пред да не сакаме темни кругови
под тие свежи мали очи, не треба да спомнуваме колку исклучително
фотогеничен сум јас ми е потребна моќност од кутии и не станува подобро од ова
здраво Ендру Лорн Балф исчезна историја, мислев дека можеби сакате да одите
надвор некаде
доверба и ослободи една флуидна движење доверба ослободување совршеност Стефани имате
совршена форма, а не, а вие имате совршена форма
ви благодарам пит еј мајка вил др. jay мешалка Ендру има сендвич во
фрижидер ако не си гладен, не благодарам, правам малку надзор на handleубовните рачки
ох, тој е момче од календарот, мислам дека имам некои
домашна задача веќе сум бил поканет на забави само затоа што си мој
брат бријар шумски лов мора да бидете толку горди
Стефани Ендрју кој е овој календар Андру е дели на Дојл што сакаат
именувајте сендвич после вас, плескавица со двојни пунџа Ендру Клемон, ух
I'llе им се вратам што е ова што секако го открива
верувајте ми дека не е голема работа тоа е само некои глупави трикови за прибирање финансиски средства за
училиште навистина не е голема работа
Хаџи се бори со мене од типот Нема одлична одлична класа
направете ги вашите сенсеи горд и сега на последниот тест за жолтите појаси
позиции
ми помине
еј Сарџ нашата линија, но јас сум резервиран цврст за три недели, можеби подоцна
татко ти Шале Андреј слушај нечиј само што влегол, дали можам да се вратам
ти на тој датум сигурен дека би сакал да те видам премногу добро, ај м-р
Еј стаорци ранчот Благодарам што сакам да разговарам со вас за втор ред
ах, всушност, мајка ми бев само на пат да го направиме тоа подоцна, Ендру знаев дека си
нема никаква врска со тоа, мислам дека треба да разговараме за календарот нешто добро
пукам што знам и знам колку може да биде загрижена популарност, сигурен дека беше тука
утринава покани за забави кои треба да бидат член на вентилаторот во толпата, мора да ги има
земајќи ги, тие секогаш се размавтаат, дали ќе ве молам, обрнете внимание на мене
благодарам душо, тоа е само што е важно
негувај пријатели кои те сакаат, кои те сакаат како личност и не е така добро ти
знај е, о душо, разбираш што зборувам
не само како секс симбол мајка, јас едноставно не сакам тоа да ти се случи
целата личност се чувствува девалвирана кога се третираат како предмет, но мама јас
ви се допаѓа, па што сакате да правите за време на викендите Лори изгледа дека има некои
пријатели тие ќе умрат еј момци еј, таа само изгледа дека има девојка од Мек
само погледнете ја лежерната мало што е со сино здолниште
мојот најдобар пријател не би го ширел наоколу, ајде привлече ајде да одиме, но што е со тоа
Кругер и помфрит на улицата „Берница Ендрју“ прават девет долари на час
да мојата чанта
подготвени да го сретнат вашиот здив од чудовиштето
оваа чанта беше подарок од татко ми и тоа значи многу благодарна за мене
ви благодарам многу не доволно добро знаете што сакам
да
честитки
не, косата е погрешно, правиме нешто околу косата и не е во ред со мојата коса
Па, можеби ние би можеле да го погодиме тоа не е само косата тен, не е добро, туку е
погрешно ако можеме да го притиснеме, е малку залепено, не ми се допаѓа лицето што не е во ред
со моето лице погрешно сигурен дека е свеж, но исто така е polубезно биди iteубезно пробај неколку
Можеби тоа ќе ви помогне да не, дали е тоа боли бескорисно влакната
како слама, што е со фиба за коса, извинете, зошто носи?
моето тело овде ги полни вашите бухти во ова
што мислите, ова е Јас не сум некое парче месо што можете да го нарачате наоколу
Ендру ова е нашата голема шанса, добра шанса извинете Алан, не морам
Слушај те, не морам да слушам никој од вас Ендру си прави сцена
што ти е гајле за се што сакаше да трофеј на раката во секој случај
не ми се јавувај ќе ти се јавам
96 можеби 798 во ред Клименс изберете, и ’ја покажуваме
фотографии или не, јас сум ваков вид со мене и го праќам најдоброто нели
Кирк верувајте ми дека не сакате да го направите овој секс
симболот не е сè што е разбиено, бидејќи гените не се два месеца
Стивенс не сте слушнале збор што реков дека луѓето се однесуваат со вас како што неххуман јас
Слушнав дека само ми недостасуваше да го купам и еднаш ќе н aw разбудам сите наши девојки
добија слика како слаби тело во нивните шкафови ви благодарам, не знаете што
тие гледаат тука, но благодарам Да, благодарение на вашиот календар
училиште ни купи сите нови униформи
го знаев тоа